El modulo main lo dividí en varias funciones

terminar_juego -> Me crea una pantalla de victoria o de derrota cuando el juego termina.
generar_musica -> Me genera la música del menú
generar_sonido -> Me genera un sónido y me lo retorna.
generar_texto -> Me genera un texto y me lo retorna
imprimir_superficie -> Me hace el blit de una superficie
verificar_partida -> Verifica si la partida termino o no retornandome un booleano

El módulo tarjeta es donde se crea una tarjeta tenemos algunas funciones

crear_tarjeta -> Crea mi diccionario tarjeta.
El mismo tiene las siguientes claves.
visible = Verifica que la tarjeta se pueda ver (superficie) o no se pueda ver (superficie_escondida)
descubierto = Verifica si la tarjeta ya ha sido dada vuelta o no (cubierta o descubierta) principalmente lo usamos está bandera cuando se interactua con la tarjeta para evitar que se interactue cuando ya está cubierta por ejemplo.
identificador = Un número que identifica a la tarjeta en cuestión. Es dado por el número a la que se le da la imagen en la carpeta recursos.
superficie = La superficie de la tarjeta dada vuelta
superficie_escondida = La superficie de la tarjeta por defecto. Siempre es la misma
rectangulo = El rectangulo que caracteriza cada tarjeta.

obtener_cantidad_cartas -> Obtiene la cantidad de cartas (cubiertas o descubiertas) que esten visibles (Me sirve para contar los puntos) como para límitar la seleccion del usuario. O sea que siempre interactue con dos cartas diferentes.

descubrir_tarjetas -> Función que lo que hace es setear la bandera de descubierto en True para esa tarjeta especifica. Para que las mismas queden cubiertas el resto de la partida.

El módulo tablero es donde se crea el tablero de mi memotest. Tiene los distintos elementos

tarjetas = La lista de tarjetas creada dinámicamente.
tiempo_ultimo_destape = Tiempo que pasa para que la tarjeta se destape automáticamente cuando el usuario no le da click a otra.
sonido_acierto = Sonido que suena cuando las dos tarjetas seleccionadas coinciden
sonido_error = Sonido que suena cuando las dos tarjetas seleccionadas no coinciden
primer_tarjeta_seleccionada = La información de la primer tarjeta que el usuario elige
segunda_tarjeta_seleccionada = La información de la segunda tarjeta que el usuario elige

generar_lista_tarjetas() -> Función que se encarga de generarme la lista de tarjetas ordenada aleatoriamente
En base a todos las tarjetas que existen yo debo guardarme los id de las mismas. Dos veces por cada id ya que son dos tarjetas iguales que va a haber en el tablero por cada tarjeta.
Luego esos id los ordeno aleatoriamente.
Recorro por un for tanto el eje X como el eje Y (seteo un step para que me vaya generando las dimensiones de cada tarjeta acorde la resolución de la pantalla)
Creo la tarjeta y la agrego y voy incrementando el indice

detectar_colision()-> Se encarga de verificar si hubo una colisión entre el click y la tarjeta.
Hay que tener en cuenta que aparte de verificar la colisión hay que verificar que esa tarjeta no este visible ya que si está visible y hago click no deberia detectar la colisión.
Si la primer_tarjeta_seleccionada es None significa que es la primera que elige el usuario, sino seria la segunda. En cualquiera de estos casos le voy a dar como valor la tarjeta a la cual hizo colisión con el mouse.
Cuando hubo una colisión hago la tarjeta visible y le seteo el temporizador para especificar cuanto tiempo de espera le doy al usuario para que seleccione otra tarjeta.

actualizar_tablero()-> Verifca si se necesita actualizar o no el tablero del memotest.
Se verifica que el tiempo actual coincida con el tiempo del último destape (O sea que no hayan pasado los segundos correspondientes). Si el tiempo paso y no se selecciono otra tarjeta por ejemplo. La oculta.
Si el tiempo no paso todavia empezaria a verificar si las tarjetas se encuentran o no.
Si no se selecciono una segunda tarjeta o ni una primera la función encontrar_tarjetas retorna None ya que no hubo nada. No hay tarjetas como para buscar ello.
Sino pueden ser dos cosas que las tarjetas que el usuario eligio coincidan o no. Si coinciden se ejecuta el sonido de acierto y el tiempo de destape vuelve a 0
Si no coinciden se ejecuta un sonido de error y se cambia el sonido de destape para que acabe más rápido.
Ocurra una o la otra las tarjetas seleccionadas vuelven al estado none ya que se termino una selección de tarjetas.

encontrar_tarjetas()-> Simplemente verifica que los identificadores de la primer tarjeta seleccionada y segunda sean iguales sino retorna False. Si las tarjetas seleccionadas alguna o las dos son None retorna None.

dibujar_tablero()-> Dibuja el tablero en pantalla dependiendo de la visibilidad.

